Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/BackupWallet/*.lproj/BackupWallet.strings
Languages: zh_hans

# 1fa-hr-uEL.normalTitle
source: Complete
zh_hans: 完成

# 5ea-vL-cxT.text
source: Back up wallet
zh_hans: 备份钱包

# 8pf-tL-nj2.title
source: Clear
zh_hans: 清空

# IhF-lJ-FtW.text
source: Succeed to back up
zh_hans: 备份成功

# Vvc-4z-9cT.text
source: Screenshot is unsafe, which may be used by other apps. Please write down the mnemonic words below and then save it. It will be confirmed on next screen.
zh_hans: 截图是不安全的，您的图片可能被别的应用使用。请抄写如下助记词，并妥善保存，我们会在下个屏幕上确认！

# eak-mz-PIO.text
source: Please keep your mnemonic words carefully
zh_hans: 请妥善保管您的助记词

# fRA-hf-Rq9.title
source: Remember mnemonic words
zh_hans: 记下助记词

# hvy-wf-TqK.text
source: Please confirm that your surroundings is safe. Anyone who gets your mnemonic words can transfer your digital asset.
zh_hans: 请确认您所在的环境是安全隐私的，任何人拿到您的助记词都可以转走您的数字资产！

# l7V-Xw-Pbi.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认

# qgc-Mh-7ji.title
source: Succeed to back up
zh_hans: 备份成功

# qlY-G9-oj8.normalTitle
source: Have saved the mnemonic words orderly.
zh_hans: 已按顺序记下助记词

# ua5-CA-eV7.text
source: Click mnemonic words orderly, confirm whether the backups of your mnemonic words is right
zh_hans: 按顺序点击助记词，确认您的助记词备份正确

# zoM-4O-otz.title
source: Verify mnemonic words
zh_hans: 验证助记词
